（我常被误会）
其实我很怕生
好尴尬
我本来是家里蹲
几乎每天都自慰
不做爱没办法活下去
这次我找来擅长拍娱乐作品的导演
应该是至今最丰富的一次
爱音麻里亚应该是第一次
被PRESTIGE以外的导演拍
她跟那些导演会拍出怎样的作品
真的非常令人期待
我只想拍色情的影片
全身湿透的女人 不是很色吗
全身湿 衣服透出来的浓厚
这是我的坚持
我虽然会拍奇怪的东西
但重点还是在色情
我想拍只有ROCKET才拍得出来的东西
色情不是单纯的结果
这是我的想法
我的性癖算是少数派
也不是说我想拍凌辱
只是想玩弄女人的M性
我虽然说过我喜欢看女人流泪
但也不是哪种眼泪都喜欢
我喜欢看她们不甘心落泪
我都拍能让她们自然兴奋起来的
痴汉跟高潮系作品
我不喜欢看女性快乐的样子
想看她们浑身是汗流泪
最后做到没力倒下的样子
卖点在 做到背弓起来的样子
20片左右 根本是发神经了
差点被AV杀死的感觉
我喜欢女人
能认识新的女生
100个女人每个都有自己色情的地方
很可爱 超高的颜值
虽然有怕生的地方
非常色
他熟知AV 知道该怎么做
一开始拍就会变非常色
我跟她聊过 感觉到内心的黑暗面
是跟我想拍的作品契合的女优
可以的话 真想跟她拍一整部作品
我只想拍色情的影片
（自己有什么坚持）
癖好吧
全身湿衣服透出来的浓厚
全身湿透的女人 不是很色吗
这次要拍我常拍的小剧场
她是演人妻
要表现出人妻的欲求不满
跟润滑液湿透的感觉融合在一起
这沙拉真好吃
这是我做的喔
妈妈 色拉是麻里亚做的
是吗
合您胃口就好
吉夫 太好了
能娶到这么会做菜的太太
是啊
跟你比起来 昌也真是伤脑筋
工作也不做 整天关在房里
好歹叫他一起来吃啊
我都一早起来煮饭了
妈妈 早餐是麻里亚煮的
是吗
今天也会晚回家吗
是不至于啦
产品开发也告一段落了
妈妈 早上吃药了吗
我在煮饭啊
对不起
没办法好好地做
没关系 毕竟你累了
我是不是该去医院检查啊
是啊 去去看好了
妈妈 晚上不要出去喔
我才没有
我差不多要走了
今天去医院吧
我不想去 我身体又没问题
谢谢 对了
这是什么
是我们公司的新商品
混进洗澡水会让皮肤变更光滑
用用看 谢谢
麻里亚 我带妈妈去医院
拜托妳看家了
昌虽然也在 但他应该不会出房间
大嫂
不要
住手
你跟大哥都没做吧
我来代替他跟妳做
妳也忍很久了吧
冷静点
大嫂 这是什么
怎么湿湿的
妳想做色色的事吗
妳忍很久了吧
让我来帮妳吧
妳想用这个做什么
真色啊
住手
真色的身体
让我来安慰妳吧
舒服吗 才不舒服
湿湿的很舒服吧
是丁字裤呢
你本来就打算勾引我吗
住手
我早就想摸大嫂的胸部了
放开我
妳大叫也没用
不要
真的不要吗
来做更开心的事吧
乳头都变硬了
舒服吗
才不舒服
不要
舒服吗
才不舒服
不用忍耐了
舒服吗 才不舒服
这丁字裤是怎样
妳想给谁看
喜欢这样吗
你其实不讨厌吧
住手
要高潮了
舒服吗
住手
高潮了吗
妳积了很久吧
真淫荡的身体
继续舔
我的肉棒比大哥的还好吧
跪着
屁股翘高
好舒服
舒服吗
要去了
我想拍只有ROCKET才拍得出来的东西
其他片商不是有很多大卖的企划吗
我们就算拍了也只是照抄
所以我想拍奇怪的东西
具他片商不会想拍的
这样才能跟他们竞争
超高的颜值
这一定得拍女主播了
我们的看板系列 淫语女主播
我喜欢女主播
因为跟色情是两个极端
淫语 就是要说话
说话的职业就是女生播
拥有跟色情两极端的清廉性
这就是女主播
因为女优水准很高
这应该是我至今拍过最棒的一部
10月22日 星期一
现在是6点30分
又到了早安新闻630的时间
早上尻完—枪要休息的观众
或是晨勃准备出门的观众
早安
我是各位早上的自慰材料
女主播爱音麻里亚
今天女主播的小穴也已经湿透了
准备播报下流的新闻
今天的新闻内容就是以下几个
有这么多下流的新闻
请问各位勃起了吗
请尽情地把精液射出来吧
我的乳头也已经勃起了
那么各位观众
请看着我好好兴奋起来
把睾丸射到空为止吧
现在要开始播报早上的新闻
美国在海外旅游排名中
一直都有相当高的人气
现在美国发布禁止边走边用手机的法令
前往美国的观光客也必须要遵守
法令内容是在过马路时
禁止看手机屏幕
被警察取缔的话
要罚款10到25美金
如果半年内违规多次
最高可罚50美金
除了边走边滑手机
骑脚踏车跟坐电扶梯
也适用同法令
希望能降低意外发生的几率
根据美国媒体报道
相关法令是第一次发布
其效果备受瞩目
在观光地边走边滑手机的事件层出不穷
国际观光景点东京也是如此
我使用手机时也会好好注意
现在要转换成淫语新闻
美国在海外色情旅游排名中
一直都有相当高的人气
禁止边走边看色情影片自慰
并呼吁最喜欢去风俗店的观光客遵守
法令内容是禁止在过马路时
观看无码影片
并套弄肉棒
被警察取缔的话
要罚款10到25元美金
如果是完全露出肉棒
并射精的场合
最高可罚50元美金
相关法令是第一次发布
其效果备受瞩目
我其实最喜欢肉棒了
在面对肉棒时也会好好注意
现在要转换成肉棒新闻
美国发布禁止一边观看色情影片
在公开场合握住肉棒套弄
一边过马路的法令
呼吁拥有异常性欲
每天自慰的男人遵守
法令内容是禁止观看无码影片
并套弄肉棒
只有包茎不列入违规
包皮没有包住龟头的状况下
要罚款30到50元美金
前列腺液流出
并在过马路时滴到地上时
最高罚款200元美金
相关法令是第一次发布
其效果备受瞩目
近年边过马路边自慰的案件不断增加
东京也是如此
我在玩弄硬邦邦的勃起肉棒时
也会忍住兴奋的心情好好遵守
接着下一则新闻
因为体臭造成周遭困扰
最近慢慢成为了一种社会问题
去年12月
某连锁饮食店店长
不满肉棒的味道太臭而被解雇
该店长对公司提出告诉
要求对不当解雇进行赔偿
而肉棒的味道有个人差异
睾丸 龟头
包茎内侧
龟头内侧的味道
睾丸跟大腿间的味道
不注意这些问题
很容易造成他人的困扰
关于肉棒的臭味有个人差异
把包茎的包皮剥开时
在龟头周围的残渣
会有蓝乳酪或纳豆般的味道
像是精液浓缩10倍的味道
还有在爱知县
发生男社员把精液
射在女社员衣服上的事件
重复一次新闻
因为体臭造成周遭困扰
最近慢慢成为了一种社会问题
去年12月
某连锁饮食店店长
不满肉棒的味道太臭而被解雇
该店长对公司提出告诉
要求对不当解雇进行赔偿
而肉棒的味道有个人差异
睾丸
龟头
包茎内侧
龟头内侧的味道
睾丸跟大腿间的味道
不注意这些问题
很容易造成他人的困扰
关于肉棒的臭味有个人差异
把包茎的包皮剥开时
在龟头周围的残渣
会有蓝乳酪或纳豆般的味道
像是精液浓缩10倍的味道
不注意这些问题
很容易造成他人的困扰
关于肉棒的臭味有个人差异
把包茎的包皮剥开时
在龟头周围的残渣
会有蓝乳酪或纳豆般的味道
像是精液浓缩10倍的味道
还有在爱知县
发生男社员把精液
射在女社员衣服上的事件
如果在职场从男社员身上闻到这味道
的确是相当困扰
如果别人觉得女性闻到这味道
会想象到肉棒而湿了
一定会很害羞吧
现在这时代即使是被看重的社员
也可能因为睾丸或肉棒的味道
而被轻易地解雇
现在到了运动新闻时间
首先是昨天开打的职棒新闻
在幕张巨蛋举行的开幕战
人气写真女星稻川真弓
在进行开球式时
被兴奋的选手跟粉丝包围
并被舔遍了小穴
当时拍到的影片
被公开在网络上后一口气被传开
公开的影片
为数名观众同时摄影
有此可知当时现场的混乱
有选手把稻川小姐的衣服剪开
把舌头伸进排卵日的敏感小穴中
并边舔边爱抚着阴蒂
还把阴蒂的包皮翻开爱抚着
忍住快感的稻川小姐的表情
在网络被传开
甚至有许多人拿这部影片自慰
根据在场观众叙述
当时不只是舔阴
还有用手指玩弄阴蒂
把阴蒂的包皮翻开
并淫荡地地玩弄着
让稻川小姐在三万名观众面前高潮了
在那之后 她的小穴湿到甚至能牵丝
棒球选手把粗大的手指插进小穴
小穴像是闹洪水一般
喷出了许多潮水
粉丝们为了抢夺喷出的潮水
甚至互相舔了起来
这次意外后
稻川发表以下感言
我喜教捧球
更喜欢舔阴
大家请仔细看淫荡的样子
各位观众
下次在电视看到稻川小姐时
把她当作是自慰材料
把精液喷在她身上吧
各位 请仔细看女主播
被舔阴的样子
接着是大联盟新闻
渡美挑战大联盟
龟头超大的大仁田选手又有新的壮举
这次他用他的超大肉棒
打出一只直插瞻球屏幕的全垒打
插进去了
好大一支
被好大的肉棒插了
他已经连续三场比赛
用他的大肉棒
插进女主播的里面
请插进女主播的好色小穴
各位也请拿出右手
撸
能打 能投
能插的万能选手
真的是好大一支
超大龟头的肉棒
要高潮了
淫荡女主播的高潮
请用特写画面观赏
我会在10秒前倒数
请跟我一起高潮
10…9…8…
要高潮了
5…4…3…
2…要去了
二刀流的肉棒
大家最在意的是他的情人
女主播都看上
大和田选手的大联盟肉棒
并张开大腿勾引他
我想跟他在烧肉店的个室
偷偷跟他做爱
被他红通通的大龟头
用力插进来
大仁田选手的活跃
打击成绩包全垒打
目前是3安打 4打点
投球成绩是7局1失分
不愧是大联盟级的肉棒
完全超出规格
电视前的观众们
也照这抽插速度
—起自慰吧
一想到现在是现场直播
被大家看着
就变得好兴奋
一下就要高潮了
我的乳头跟阴蒂
是我的性感带
平常男朋友都是像这样
同时刺激三个地方做爱
其实
我能当上女主播
就是像这样跨在局长身上扭腰
请射吧
看着闷骚女主播的脸射精吧
大联盟级的肉棒
好硬
世界级的快感
大仁田选手的肉棒
我收下了
这么舒服的肉棒
才不会让给其他女主播
只能插进我的小穴
好舒服
小穴里面
彼大联盟级的肉棒塞满了
好舒服
要高潮了
请看我高潮的样子
好舒服
电视前的观众 对不起
我要高潮了
我要继续播报新闻了
在欧亚大陆举办的世界足球比赛
日本队击败强敌斯里兰卡
柱谷选手为日本先驰得分
最后由大西运手取得关键分
分组赛以积分4分晋级淘汰赛
比赛后敌方队伍
发表了大西选手非常强的感想
日本选手运用优秀的传球能力
本以为步调放慢
却会一口气加速
节奏完全被掌握了
前半场高潮一次后
就被不断地弄到高潮
肉棒太厉害了
不停插到G点
太舒服了
完全跟不上对方节奏
在对手高潮前
就先被弄到高潮了
发表了这样的感想
我也看过了比赛内容
看起来非常舒服
肉棒插入后
睾丸也不停晃动
攻击着阴蒂
不断重复舒服的攻击
肉棒太舒服了
睾丸不停攻击到阴蒂
要去了
好舒服
比赛越演越烈
我的小穴跟着兴奋起来
肉棒也火热得像是要爆发一样
精液要射出来了
在比赛结束前射精
成功踢进淘汰赛
各位也激烈地做爱
挥洒舒服的汗水吧
另外记得要补充水分
以上新闻由爱音麻里亚报导
好舒服
我的性癖算是少数派
喜欢黑暗点的内容
也不是说我想拍凌辱
只是想玩弄女人的M性
（玩弄爱音麻里亚的M性）
展现她真实的一面
比起凌辱 玩弄她感觉会比较有趣
像是故意让她觉得恶心那样
最高潮的时候
还不是终点
在那边结束 就太普通了
那边才是分水岭
结束后我才这样想
当时还稍微起了争执
看哪个比较好
摄影机
看镜头比较好吗 妳都不看我
真的要看镜头吗
不行吗
不能看这里吗 不行
这样喔
我不取看别人眼睛
真的不敢看喔
看摄影机就可以吗
是平常习惯的导演
就会看导演
因为我们是第一次见面
现在没有认识的人
有点难受 那我看妳没问题吧
能靠近点吗
好近
可爱地吐舌头 什么啊
我不要
面试时也是这样 我不要
一瞬间就好 再来一次
我不要
感觉好害羞
就是这样才好啊
我想看妳害羞的样子
这单元就是要看妳害羞的样子 不要
生气了吗
很难做吗 嗯
我好高兴 讨厌
赶快结束啦
觉得自己M吗
我不知道
虽然我会看女生被玩弄的片子
但不会自己想拍
我是用男方视点在看作品
各位 怎么办
大家都是跟你第一次见面喔
我很久没这样拍了
大家都变硬了喔
被打屁股可以吗 可以
喜欢被打屁股吗
我没什么想法
真的吗
勒脖子呢 看的话喜欢
自己被勒呢 讨厌
不想做吗 对
那就不拍这个
现在已经穿上浴泡了
流汗了
让他们舔干净吧
稍微配合我的兴趣吧 请多指教
让我看浴袍底下吧
好热喔
丢旁边就好
不需要浴袍了
过来这边
让我看后面
真不错 好害羞
大家要靠近看吗
这是要干嘛
虽然妳不敢看大家
但大家都会仔细看着妳喔
好紧张
我想妳应该是傲娇
稍微陪陪他们吧
要做什么 什么都不用做
先告诉我要怎么做吧 什么都不用做
不舒服就说不舒服 好尴尬
只要像菩萨一样站着就好
我能看乳头吗 好
我能摸吗 好
要怎么做
伤脑筋
好漂亮的身体
无视他们就好
好尴尬
这么多初次见面的人
可是
要说什么
这表情真不错
好尴尬
我不知道要怎么做
我流汗了 好热
讨厌
能让我看舌头吗 不要
讨厌 这房间好热
真听话啊
可以吗
讨厌
怎么了
腋下好痒
看着我的眼睛接吻
不要
接吻也是闭上眼睛呢
不认识他们啊
妳刚才是不是主动亲过去
舒服吗 好舒服
可以舔吗
耳朵不行
就是可以 对吧
我耳朵很怕痒
还有一个人喔 我知道
她耳朵很怕痒
好长
帮他们摸吧
还有一支手空着喔
平常都是这样叫的吗
让我们看妳敏感的样子
乳头变这么硬了
还能摆出这种姿势喔
腰动起来了呢
我能看吗
全部被看光了
好湿
舒服吗
被做什么了
小穴被插了喔
帮她舔背后
好舒服
里面好舒服
我也一起摸吧
小穴对着这边
对不起喔 害怕吗
我能打屁股吗
继续打
看着镜头
开心吗
很开心
我很开心
喜欢这个吗
喜欢
小穴对着这边
把脚抓着
喜欢哪里
哪里被摸了
阴蒂
在家都用更大的 对吧
会太强吗 太弱了
这样差不多
好舒服
要去了
要忍住
要泄了
请看我高潮的样子
身体变得好奇怪
我想高潮
请看我高潮的样子
好舒服
不能掉出来喔
伸出舌头舔
按摩棒整个插进去了
请插进来
插进去了吗
好舒服
喜欢肉棒吗
喜欢
看着镜头说
我喜欢这支我喜欢这支肉棒肉棒
还要更用力
要去了
请插进来
好舒服
要高潮就告诉我
看这边
自己撑着
要去了
把脚张开
看着镜头
要去了
骑上来
还可以吗
好舒服
小穴好舒服
我还要
舒服吗
今天幸好有来吗
今天有来真是太好了
还好吧
哭了吗
不喜欢这样吗
还好吧
真的吗
生气了吗
没事吧
大激烈了吗
所以是舒服吗
做过头了吗
没事
妳在忍耐吗
只是觉得很辛苦
太激烈了吗
不要拍了吗
不要停
他都变这么硬了
可以吗
好好享受吧
尽情享受吧
射出来吧
还好吧
能看这边吗
太激烈了吗
舒服吗
先等妳冷静下来吧
太激烈了吗
没事
等一下能拍感想吗
拍吧
要喝水吗 不用
生气了吗 没有
我以为妳生气了
只是觉得过去拍的真是太好了
后悔了吗
我一直在PRESTIGE拍不是吗
有想过以后要怎么办
现在觉得在PRESTIGE的话
我就能继续拍下去
跟之前比
也不是说今天特别激烈之类的
只是觉得AV真的很奇怪
没想到妳会这样响应 让我有点吓到
简单来说
就是我过去真的被宠坏了
很辛苦吧 嗯
我会继续努力的
我能把这当作正向回应吗
嗯
我只是觉得不能像过去那样
没关系啦
做出真实的回应就好
每个人能做到的事情都不一样
老实说出喜欢讨厌的事就好
不然就是骗人了
大家看了也很兴奋
谢谢
终于笑出来了
常有人说看不出我会拍这种作品
（自己的兴奋点在）反差
看起来不色的人变得很色的反差
这看起来最色了
（拥有扭曲性癖的男人）
我不喜看女性快乐的様子
想看她们做到浑身是汗流泪
最后做到没力倒下的样子
我喜欢硬把男人欲望
发泄在女人身上的作品
早安
请换鞋子
这给我吧 谢谢
导演在里面
早安
早安 我是今天的导演 请多指教
这是今天的剧本
我简单说明一下
今天要拍麻里亚的甜蜜性爱
没问题吧
妳擅长拍这个对吧 我也不知道
一开始表现得很生涩
然后越做越兴奋
我想表现出这个差异
跟男性的对话 我准备了帅哥男优
可以吗
我很怕帅哥 尤其是男优
是喔
那得换一下了 拜托了
不过是不认识的人吧
失礼了 水我放这里
摄影棚很热 记得补充水分
我会多拿点水来
玩弄下半身
会排斥这种的吗 没问题
记得要表现的亲热点
有讨厌的体位吗
不会有很奇怪的体位吧
那就没问题
都说是亲热了 应该是不会出现奇怪的体位
总之妳先看一下我 去布置现场
打扰了 现场布置好了
请跟我来 剧本记得拿
女优来了
请多指教
那我开始说明了
是第一次见吗 是啊
首先从对话开始
主题是麻里亚的亲热性爱
首先是对话 先让她放松
然后慢慢刺激性感带
观察她的反应 再进入下一步
接着要看害羞的反应
首先是深情对望
是有开暖气吗 太热吗
拿水来
还有要穿着衣服做
内衣呢 不用脱
一一确认她的反应
开始拍吧
没事吧 没事
开始了
打开摄影机
请多指教
这样开始可以吧
开始拍了 预备 开始
请多指教
紧张吗 没事吧
你一直盯着我看呢
妳第一次看我的眼睛对吧
这么容易害羞吗 我们是第一次见面吧
是啊
今天拍第几片了 二十几片
其实我们有见过喔
我靠近点喔
好像是出道片
想起来了吗 想起来了
性感带在哪里
叫我自己找吗 全身都是
这里呢 这里很弱
脖子不行
脖子跟耳朵真的很弱
我流好多汗
对不起 好热
流好多汗
你不热吗 妳怕热喔
有这么热吗
我耳朵真的不行
卡
能给我水吗
好紧张
妳那么怕痒喔
抱了之后就接吻
就像刚才那样拍一小段
请多指教
更多补充水分喔
要开始了
预备 开始
看这边
等一下
张开眼睛
流好多汗
从衣服上面摸也这么有感觉吗
卡
没事吧
妳呼吸得好急
我拿水来了
会无法呼吸吗
我没事
可以了吗
深呼吸
开始吧
开始
身体变得好热啊
隔着胸部摸也觉得舒服吗
对不起
能暂停一下吗 卡
没事吧
能给我水吗
妳没事吧
要休息一下吗
那再拍一下吧
我没事
开始吧
开始了
开始
真敏感
妳喜欢怎么摸
温柔点吗
嘴巴张这么开
先卡
慢慢呼吸
能继续吗
真的没事吗
没事
继续拍
开始
仔细看我舔
卡
先休息一下好了
一二
来这边
慢慢来
没事吧
准备插进去了
要射了
（每个月拍多少部AV）
最近变少了 因为身体不行了
了不起就10部吧
最多20片左右 根本是发神经了
我觉得男女自然地最爱是最色的
开始做之后把最色的部分制成影片
这才是我的工作
把她内在的积极性引出来
好舒服
要去了
插得好深
好舒服
又要去了
要去了
好舒服
那边好舒服
要去了
好舒服
我还要
要去了